[音乐]有时情况不尽如人意
计划
但时不时地从微波炉中取出两份冰淇淋
排除此清单上的意外发明
彻底改变了我们的生活方式，您准备好惊喜吗？
然后竖起大拇指，让我们跳进去
1800年代初期，英国药剂师约翰·沃克（John Walker）参加比赛
有一天，他用木棍准备药物，将各种化学物质混合在一起。
注意到其中一根木棍试图粘在上面
把它从棍子上刮下来，着火了，这就是他来到这个辉煌时期的原因
他开始使无电的世界生活变得更轻松的想法
并卖掉这些纸板火柴，后来他用3英寸的纸板火柴取代了
木棍和一张砂纸陪伴着沃克谦卑地照亮他们
决定不对他的发明申请专利，因为他认为这样会更容易
让他以这种方式造福人类，比赛很快就在全美流行起来
世界，今天仍然是有用的商品
[音乐]铁氟龙美国科学家Roy J Plunkett
正在为杜邦公司做研究，目的是寻找一种方法
通过更换有害的制冷剂氟利昂来使其冰箱更安全
他一定以为这是另一次失败的实验
发现他创造的混合气体消失了一夜，所有
残留在容器中的白色蜡质物质
奇异物质被证明具有某些有用的性质，它是非反应性的
不粘，耐极端温度为负100度到
1941年，华氏500度的杜邦发明了这项专利
今天我们都知道当特氟隆薯片纽约大厨乔治·克鲁姆（George Crum）
厨师的好名字，实际上，对面包师而言，最好还是厨师克鲁姆（Crum）
有很多顾客抱怨说他的薯条不够脆
有点生气的决定把土豆切成尽可能薄
用沸腾的油炸他们，然后把它们弄干，然后看到应该吃的东西就出现了。
可能以为，但令他惊讶的是，人们为新食谱而疯狂
自1853年以来，薯片已经发生了很大变化，如今已有200多种
不同的口味，从经典的酸奶油和洋葱到一些奇特的
像芥末姜的哦，听起来不错
[音乐]冰淇淋蛋筒
冰淇淋本身并不是什么新鲜事物，中国人吃的东西与它非常相似
早在公元前200年，冰淇淋蛋卷便是快乐的产物。
1904年在圣路易斯举行的世界博览会上发生的车祸路易斯冰淇淋摊一直很
赶着顾客说碗用完了
在下一个欧内斯特·哈姆里克（Ernest Hamrlik）出售的摊位上，事情还没那么忙
波斯华夫饼以一种友好的姿态火腿，我们开始将他的华夫饼卷成
锥，并提供给他的邻居，而不是用碗顾客跌倒
爱上了最终产品，这就是冰淇淋蛋筒的诞生方式
可口可乐约翰·彭伯顿（John Pemberton）不是商人，他只是药剂师
试图找到摆脱头痛的方法，所以他想出了一个简单的方法
由两种成分组成的食谱：古柯叶和可乐果混合
它于1886年投放市场的糖浆应该与
水，但卖方曾经无意中将其与苏打水混合，这就是
我们今天都喜欢的美味和提神饮料是便利贴
博士斯潘塞·西尔弗（Spencer Silver）1968年曾在3m公司担任化学家，
试图制造一种超强粘合剂，但他得到的却是
相反，低粘性但高质量的胶粘剂仅足以坚固到
拿起一张纸，但足够耐用，可以多次移动
直到1974年，他的发明才被
发现他的同事需要一些东西来纪念他在教堂合唱团中的赞美诗，
清醒的便条纸就像一种魅力，后来被挖出便签纸的名字，
他们成为世界各地的必备和家庭学校和办公室
法国化学家爱德华·本尼迪克特斯（Edouard Benedictus）
令他惊讶的是，桌子并没有破碎，只是破裂了
直到他注意到烧杯已经
先前实验遗留下来的液态塑料薄膜
防碎玻璃是如何发明的[音乐]
硫化橡胶，不是由先生先生发明的。 Spock一位年轻的科学家，名字叫
查尔斯·固特异（Charles Goodyear）试图提高橡胶的质量，但事实并非如此。
经久耐用，固特异（Goodyear）在实验中将原始树脂与
盐胡椒糖砂蓖麻油，甚至汤，试图找到
完美的结合听起来好像他真的在尝试发明午餐
那天他决定看看如果将橡胶与氧化镁混合会发生什么
石灰和硝酸再次失效，但是一旦橡胶与硫混合
并意外掉在热的表面上，科学家发明了
硫化橡胶现已用于生产几乎所有
篮球到汽车轮胎塑料
在我们有塑料之前，有虫胶在20世纪初就被使用了
从木器上漆到制作唱片以及
甚至假牙的问题是它的价格，进口甲虫的价格过高
来自东南亚的生产，因此化学家Leo Hendrik baekeland尝试
为了在实验期间找到更便宜的虫胶替代品，他
碰巧想出了一个更有用的东西，新的混合物是
我们都知道能够抵抗极端高温的可模压材料
作为塑料抗抑郁药，1957年发现了第一种抗抑郁药
并被认为是结核病的治疗方法，其创建者注意到
虽然没有做太多的事情来解决疾病，但确实有助于提高患者的情绪，
今天我们还是用这种药来治疗抑郁症的症状
[音乐]
植入式起搏器Wilson Greatbatch试图制造一种能够
只需记录他添加了错误的电子组件的人的心跳
使产品重现心脏节律的错误，这个起搏器是
在1960年成功植入第一位人类，并一直在挽救生命
自[音乐]
苏格兰科学家亚历山大·弗莱明（Alexander Fleming）的实验室总是一团糟
满是烧杯和纸的桌子上摆满了各种不同培养皿的桌子
一天，科学家在一种培养皿中发现霉菌
含有葡萄球菌的细菌霉菌已经形成了无菌的保护层
周围的细菌杀死弗莱明菜中的细菌
感兴趣的决定进一步研究这种真菌的性质，他收到了
1945年因发现青霉素而获得诺贝尔奖
[音乐]威廉·伦琴（Wilhelm roentgen）拍X光片
无意间将他的手放在电子束的前面-早在1895年，它就跌落了
现在离开，不是真的，但是他立即看到了他的照片
把手放在照相板上，他注意到辐射穿过固体
物体和身体部位留下阴影的物体越密集
巨大的阴影，现在我们有了1942年柯达的X射线成像超级胶
研究员哈里·库弗（Harry Coover）正在研究一种透明塑料，以用于瞄准时
他无意间创造了一种极具粘性的物质，附着在
一段时间后，在进行另一个研究项目时，关于任何事情，
胶粘剂再次被证明太粘了，因为它既独特又有用
1958年柯达的发现为这种超级胶水申请了专利，我们所有人都很讨厌
下次您要加热一顿饭时与今天的微波炉有什么关系
或几秒钟之内的爆米花，别忘了感谢珀西·斯宾塞（Percy Spencer）
回到他的时代，微波不是厨房用具，而是海浪
自己被用于雷达，但有一天Spencer是海军雷达专家
在雷神公司工作的那个人正站在发射微波的磁控管附近，注意到
他口袋里的巧克力棒变成了烂摊子
微波炉是1945年发明的，那么您有哪些故事
如果您发现这部影片，以为是最酷的，请在下面的评论中告诉我们
给它一个喜欢，并与您的朋友分享，订阅我们的频道，这样就很有用
您不会错过我们即将推出的任何重大更新，并与我们一起继续
光明的一面[音乐]
[音乐]你